# [Bronze I] Звезды на погонах - 19772

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19772)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 76, 정답: 44, 맞힌 사람: 32, 정답 비율: 55.172%

### 분류

수학, 사칙연산

### 문제 설명

<p>В батальоне непонятного назначения действует правило, что у каждого офицера должно быть не менее $a$ и не более $b$ звезд на погоне, при этом ни у каких двух офицеров не должно быть равного числа звезд.</p>

<p>В результате понижения в звании в батальон сослали офицера Й, у которого на погоне до понижения было $c$ звезд. Теперь командиру батальона положено лишить его части звезд на погоне, в результате чего число звезд на его погоне должно стать строго меньше $c$.</p>

<p>Командир батальона исследовал вопрос и выяснил, что минимальное положительное число звезд, которое можно удалить с погона офицера Й, чтобы правило выполнялось, равно $d$, а максимальное --- $e$. Командир незамедлительно сообщил об этом офицеру Й.</p>

<p>Теперь офицера Й заинтересовал вопрос: какое минимальное и максимальное количество офицеров могло быть в батальоне до его прибытия? При этом командир батальона сам офицером батальона не является, и на его погонах изображены специальные загадочные символы, а не звезды.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержатся пять целых чисел $a$, $b$, $c$, $d$, $e$ ($1 \le a, b, c, d, e \le 1000$, $a \le b$, $a &lt; c$, $d \le e$).</p>

<p>Гарантируется, что ситуация корректна: офицера Й можно понизить так, чтобы приведенное в условии правило выполнялось, а утверждение командира является верным.</p>

### 출력

<p>Выведите минимальное и максимальное возможное число офицеров в батальоне.</p>